Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 24=
(Takdir)
awak buat apa kat sini?
Pergi, cepat.
Saya tidak akan pergi.
Manusia bodoh.
Anda tidak boleh menanggung ini.
Pergi!
Kembalikan mutiara Chi ke badan anda sekarang,
atau awak akan mati.
Saya tidak lagi mempunyai kuasa
untuk menarik kembali mutiara Mei ke dalam diri saya.
Saya selalu benci membiarkan orang lain
melihat saya dalam keadaan yang menyedihkan.
Keluar!
saya beritahu awak,
Saya akan tinggal di sisi awak.
(Jing Haisi,)
(jangan lupa saya.)
(Saya akan menggunakan sedikit kuasa yang saya ada,)
(untuk mengembalikan mutiara Chi ke badan anda.)
(Jing Haisi,)
(malam itu, harga
yang saya bayar untuk pertukaran kami)
(Adalah kehilangan cinta saya selama-lamanya.)
(Saya menyesal.)
siapa nama dia?
Dia seorang penari dari Shanghai.
Nama dia Gu Meng.
Gu Meng!
minyak wangi awak
berbau busuk.
awak buat apa kat sini?
Anda bukan seorang sahaja
siapa yang mengambil berat tentang Wujian.
Li Motong.
terima kasih.
Jika anda mempunyai masa untuk bercakap kosong,
gunakannya untuk membaiki keretakan
di Wujian sebaliknya.
Apa yang saya berhutang kepada awak,
Saya telah mengembalikannya.
awak sihat ke?
Jing Haisi.
Selama ini saya menentang awak,
kerana saya tahu
dia adalah musibah cinta yang ditakdirkan untuk awak.
Saya hanya mahu awak hidup.
Tetapi saya masih tidak dapat mengubah nasib awak.
Mutiara Mei
kini telah bergabung dengan tubuhnya.
Jika Wujian ingin diselamatkan,
ia akan bergantung pada pilihannya.
Ini adalah takdir kita.
Li Motong,
biar saya buat.
Tidak, anda tidak boleh.
♪Beri saya pendengaran, berikan saya tenggelam♪
♪Jika anda mempunyai hadiah itu♪
♪Beri saya ketuhanan,
kurniakan saya tubuh emas♪
♪Pantangan yang lebih luas♪
Berikan saya tangan anda.
♪Anda tidak bercakap, saya tidak bertanya♪
♪Di sebalik kepalsuan terletak kebenaran♪
Berikan saya tangan anda.
Li Motong,
berjumpa awak
adalah perkara yang paling bertuah dalam hidup saya.
Berikan saya tangan anda.
♪Saya tidak perlukan kelulusan daripada awak♪
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Saya harap kali ini
Saya boleh buat sesuatu untuk dia.
Tidak.
ya.
♪Bunyi tiba-tiba, panik bercermin♪
Li Motong,
dalam kehidupan seterusnya,
Saya akan menjadi pengantin awak semula.
♪Bibir merahku, jantungmu yang berdegup♪
♪Bertemu di hujung keinginan♪
♪Menyatakan kebodohan diri sendiri,
bakat menipu♪
♪Merendah diri namun bersungguh-sungguh♪
ya.
♪Yang terakhir dan paling menyakitkan♪
Encik Li sebenarnya boleh menarik kening.
Pernahkah anda melakukan ini
untuk gadis lain sebelum ini?
Adakah itu sebabnya anda begitu mahir?
Anda adalah orang pertama yang saya lukis.
Saya dengan senang hati akan menarik kening anda seumur hidup.
awak juga bunga.
Li Motong,
akan kita
mempunyai masa depan?
Tetapi awak
bunga yang kacak.
Maksud magnolia ialah
cinta yang murni dan tulus.
Apabila magnolia mekar,
mata saya penuh dengan awak.
Saya nak pegang awak macam ni
melalui setiap hidangan dan setiap musim.
Untuk memiliki awak setiap hari
seumur hidup.
Tiada apa-apa di dunia ini
boleh memisahkan kita.
Bukan kematian pun.
encik Lee,
adakah itu awak?
Siapa kata hanya awak boleh lindungi saya?
Pengantin perempuan Wujian
juga mesti melindungi rajanya.
lepaskan!
Saya kata saya tidak akan!
Lu Huayan,
Sudikah awak menjadi pengantin perempuan saya satu-satunya,
ditakdirkan untuk saya melalui
sepanjang hayat?
saya sanggup.
♪Semakin cantik, semakin tidak masuk akal♪
♪Semakin dilahirkan semula, semakin layu♪
potong!
♪Wajah yang tidak dapat saya ingat lagi♪
♪Bau yang membusuk,
mimpi lain dirangkul♪
♪Bibir merahku, jantungmu yang berdegup♪
♪Bertemu di hujung keinginan♪
♪Semakin cantik, semakin tidak masuk akal♪
♪Semakin dilahirkan semula, semakin layu♪
Li Motong.
♪Wajah yang tidak dapat saya ingat lagi♪
♪Bau yang membusuk,
mimpi lain dirangkul♪
♪Bibir merahku, jantungmu yang berdegup♪
♪Bertemu di hujung keinginan♪
ya.
Cik,
adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Adakah anda berpakaian
sebagai Li Motong?
Jadi?
Untuk Li Motong dalam novel anda,
adakah saya pilihan terbaik?
Apabila saya menulis Li Motong,
Saya fikirkan awak.
Saya selalu merasakan bahawa antara kita,
terdapat cinta sepanjang hayat.
Tetapi dalam cerita saya,
Li Motong selalu berkata,
jika kita tidak dapat mencintai satu sama lain,
maka marilah kita ke neraka bersama-sama.
bukankah begitu
agak tragis?
Mendengar awak berkata demikian,
mungkin ia.
Kemudian mari kita mengubahnya.
Memandangkan kami amat menyayangi satu sama lain,
semoga kekal bersama selamanya.
Saya akan menjadi Li Motong awak,
dan anda akan menjadi Lu Huayan saya.
- Lu Huayan, kisah kita belum berakhir.
- Li Motong, kisah kita belum berakhir.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan
ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪